안녕하세요 여러분 코코주 안입니다
오늘은 많은 분들이 기다리셨던 아이폰
통화녹음 기능에 대해 소개하겠습니다
이제 아이폰에서도 쉽게 통화녹음을 할
수 있습니다 어떻게 설정하고
사용하는지 처음부터 끝까지 자세히
알려 드릴 테니 끝까지 시청해
주십시오 그동안 녹음 기능 때문에
갤럭시를 사용하셨던 분도 이제 드디어
갤럭시에서 아이폰으로 이동할 수 있는
좋은 기회라고 생각됩니다 지금 바로
시작해 보겠습니다 아이폰 iOS
18.1 부터 사용 가능합니다 ios
버전 확인하는 방법을 알아보겠습니다
설정 일반 소프트웨어 업데이트 iOS
버전이 최신 버전이 아니라면 IOS
18.1 업데이트 해 주시면 됩니다
이제 통화녹음 기능을
활성화하겠습니다 설정 앱 전화
통화녹음 통화 녹음에서으로
변경합니다 이제 실제 전화통화로
통화음 법을 알아보겠습니다 전화 연결
후 다이얼 버튼으로 이동합니다 왼쪽
상단에 통화 녹음 아이콘을 누르면
통화 상대방에게이 통화가 녹음됩니다
음성 메시지가 전달됩니다 이때부터 내
핸드폰에서는 통화 녹음 내용이 메모
앱에 녹음 파일로 저장됩니다 통화를
종료하면 통화 녹음도 중단됩니다
상단에 메모 앱을 눌러주면 잠시
기다리시면 녹음된 내용을 텍스트로
확인할 수 있습니다 중요한 통화 내용
같은 경우 공유하기를 통해 이메일로
관리하시면 필요할 때 매우 편리하게
찾을 수 있습니다 오늘 내용 정리하면
iOS 18.1 사용 가능하고 통화
녹음할 때 상대방에게이 통화가
녹음됩니다 음성 메시지가
전달됩니다 메모 앱에 대화 내용이
자동 저장되며 텍스트로 정리됩니다
이상이며 오늘 영상이 도움이 되셨다면
좋아요와 구독 꼭 부탁드립니다 그리고
통화 농은 기능에 대해 궁금한 점인
추가로 알고 싶은 기능이 있다면
댓글로 남겨 주십시오 앞으로도 유용한
아이폰 꿀팁 정보를 많이 준비할 테니
기대해 주십시오 그럼 다음 영상에서
뵙겠습니다 감사합니다